2.1  Se dau n numere naturale. Calculaţi suma dintre cel mai mare și cel mai mic număr dat.
2.2  Să se scrie un program care să determine produsul cifrelor impare ale unui număr natural citit de la tastatură.
2.3  Se dă un număr natural n. Să se afişeze în ordine crescătoare, termenii şirului lui Fibonacci mai mici sau egali cu n.
2.4  Se citește un număr natural n. Să se determine câți divizori pari are acest număr.
2.5  Se citește un număr natural n. Să se determine suma divizorilor pari ai săi.
2.6  Să se scrie un program care să determine numărul de cifre ale unui număr natural citit de la tastatură.
2.7  Să se scrie un program care să determine cea mai mare cifră a unui număr natural citit de la tastatură.
2.8  Să se scrie un program care să determine oglinditul unui număr natural citit de la tastatură. (citim spre ex 1234, deci vom afisa 4321)
2.9  Să se scrie un program care să determine ultima cifră pară a unui număr natural citit de la tastatură.
2.10 Se dă n. Afișați un triunghi cu latura de n steluțe gol înăuntru.
	Exemplu:
	n = 5, rezulta:

		*
	   * *
	  *   *
	 *     *
	* * * * *