1. Se dau n numere întregi. Calculaţi cel mai mare dintre cele n numere date. Cititi de la tastatura numarul n si cele n numere. 
2. Să se scrie un program care citeşte de la tastatură un număr natural şi verifică dacă numărul este par sau impar. 
3. Se dau trei numere naturale a b x. Să se verifice dacă numărul x aparţine intervalului [a,b]. 
4. Calculaţi ultima cifră a sumei a două numere naturale. Cititi cele doua numere de la tastatura. 
5. Se dă un număr natural n. Să se determine cele mai mari două numere impare, mai mici decât n. Cititi numarul n de la tastatura. 
6. Se citesc de la tastatura 5 numere distincte. Să se determine suma celor mai mari 3 dintre ele. 
7. Să se scrie un program care să determine suma cifrelor unui număr natural citit de la tastatură. 
8. Se dă un număr natural n. Afişaţi pe o linie primele n numere naturale nenule în ordine crescătoare, iar pe linia următoare aceleaşi numere, dar în ordine descrescătoare. 
9. Se citesc numere de la tastatură până la apariţia lui zero. Să se determine câte dintre ele erau pare. 
10. Se dă un număr natural n. Să se afişeze în ordine crescătoare, primii n termeni ai şirului lui Fibonacci. 
11. Se citeste un numar de la tastatura. Sa se determine cate cifre pare are numarul. 
12. Se dau doua numere naturale n si p. Calculati cea mai mare putere a lui n mai mica sau egala cu p. 
13. Sa se scrie un program care citeste trei numere reale si verifica daca acestea pot fi lungimile laturilor unui triunghi. 
14. Se da numarul natural n. Determinati daca n se poate scrie ca suma a doua patrate perfecte. Daca da, afisati cele doua patrate perfecte, in ordine crescatoare. In caz contrar, afisati mesajul NU. 